**README.md**

---

## Описание задачи
Бабушке нужно сгенерировать пароль, она слышала, что если взять четыре
слова из английского словаря, то можно получить хороший вариант. Но
проблема в том, что бабушка печатает одним пальцем и перемещать палец по
клавиатуре ей затруднительно, поэтому необходимо использовать такие слова,
которые эти перемещения минимизируют (считаются перемещения по четырём
сторонам, например, от "F" до "H" необходимо выполнить два перемещения, а
от "A" до "E" три), при том, что общая длина пароля будет от 20 до 24
символов. Требуется найти наилучший пароль для бабушки.



## Структура решения

* **main.go** — точка входа. Выполняет:

    * Построение матрицы расстояний между буквами клавиатуры (BFS).
    * Нахождение оптимального набора четырёх слов методом динамического программирования.
    * Вывод результата.

* **keyboard** — описание расположения клавиш QWERTY.

* **dpAlgorithm** — реализация DP для выбора слов с учётом длины и стоимости.

* **bfs** — вычисление расстояний между символами клавиатуры.

* **calculateWordCost** — вычисление внутренних перемещений в слове.

* **calculateCostPath2Word** — вычисление перемещений между словами.


## Пример вывода

```
Загружено 74585 слов
надежынй пароль: freeerreddeededdeere
перемещений: 13
время работы алгоритма: 1.687766847s
```

## Настройка

* Путь до словаря можно изменить в main.go (`dictFile`).
* Параметры длины пароля (`minLen`, `maxLen`), начальная позиция пальца бабушки (`initChar`) и число слов (`k`) задаются в `main.go`.

## Ограничения

* Работает только для латинских букв в нижнем регистре.
* Используется стандартная QWERTY-раскладка.

